"Como leitor, eu quero navegar por uma história de 'Escolha sua Aventura' onde minhas decisões alteram o rumo da narrativa, para que eu possa ter uma experiência de leitura interativa e personalizada."

"Como escritor, eu quero criar a introdução da história e as duas primeiras opções de caminhos (A e B), para que os outros membros possam dar continuidade à narrativa, e espero que esses 
caminho sejam muito assustadores e dificeis, para que o Sergião tenha muito orgulho de mim."

"Como escritor, eu quero continuar a história a partir da escolha A e adicionar uma nova bifurcação de caminhos, na onde o Kha é um rei. (A1 e A2)"

"Como escritor, eu quero continuar a história a partir da escolha B e adicionar uma nova bifurcação de caminhos (B1 - Caminho do Mal e B2 - Caminho do Bem)."

"Como escritor, eu quero desenvolver o caminho A1 e escrever uma conclusão para este final da narrativa, a qual deve conter um final feliz."

"Como escritor, eu quero desenvolver o caminho B1 e escrever uma conclusão para este final da narrativa."
